現在終於到了我們住的地方
然後第一件事情就是要來開箱
看片集到底都帶了一些什麼東西
大家好 我是Juiceh唱片子
這開門通知
這是我的心理箱
拉開箱
這一次我帶的是Samsonite的心理箱
然後其實你不要看他小小的心理箱
他其實深度是很深的
順帶一體他的把手
我覺得很特別
這種東西很少解釋
我以後推
巴黎很冷
我帶兩件魚融衣
然後因為這個魚融衣真的很大
就把它好好地包裝起來
大家看一下
5V的一個很大的融衣
大家想想要跟它包到很小
這個其實也這樣分兩個區塊
一邊呢它已經有一些格層
這層它算是最最寬的一層
所以我就是只塞了一件魚融衣
因為魚融衣非常讚口感
這是一件非常厚的,很忙刻的用意
你看在想,銀色這片是什麼方法
看不老的這件,我真的不知道
要不要講,你看那個折發是我教你
這個是發熱苦的
搖滑
因為放一些好好的主持的東西
所以我上面通常都會再蓋一點皮的
就是要保一點的
畫質是很好去塞一些風險的東西
看到點對骨
他把那一鍋鬆小小
然後塞在任何一個小東西
鞋子裡面我也都會塞
畫質也好那一鍋也好
而且這樣你的鞋子尤其是皮鞋
這樣就不會那個
變形了
對 就不會變形了
這個形狀下這裡有一個
加成是可以讓你放起來
這個還不錯
加一個
哇 其實是滿美的
然後衣服
這應該大家都知道吧
要用捲的
捲的是最神空間的
這個是來的時候就這樣玩
來的時候就這樣
因為我覺得沒有時間
其實可以這樣凱文來教一下
大家要評则
這麼感就對了
那我是不好意思
通常我會就是只有飯
一邊
就是一邊的那個
那個肩膀
然後
塞到另外一邊
塞到另外一邊去之後
然後就變成有點膽
然後就這樣
然後如果有褲子的話
就是夾在你的中間
這樣它的那個肩線
才不會跑掉
因為肩肩對洗中是非常重要的衣服
這邊就是一些比較厚一點的衣服
一樣就是著地放塞
然後夾完了
夾完了耶
就這樣
就三件大衣而已
因為我就是有點亂手
底下還有一些泡麵
就比較沒有單純類啦
然後就是會帶一些小包包可以用
然後還有很多
你知道嗎
欸你真的是
你很感的嗎
這是很多種的籃包
這個可愛的籃包
可以看一下籃包
你怎麼會帶的
這種貼的五袋的
貼的五袋的石包
我都不知道
然後
然後這種可以拿在手上的有
12包吧
好
台灣的
歡迎
大家有想看嗎